# **HomeWork OOP (THE Game):**
## **HomeWork 1:**
1. Проанализировать и описать персонажей:
    
        Маг, монах,
        разбойник, копейщик,
        снайпер, арбалетчик,
        крестьянин.

2. На базе описания персонажей описать простейшую иерархию классов.
3. В основной программе создать по одному экземпляру каждого класса.

## **HomeWork 2:**
1. Добавить файл с описанием интерфейса. В котором описать два метода, **void step();** и **String getInfo();** 
2. Реализовать интерфейс в абстрактном классе и в наследниках так, чтобы **getInfo** возвращал тип персонажа.
3. Создать два списка в классе **main**. В каждый из списков добавить по десять случайных экземнляров наследников BaseHero.
4. Удалить ненужные методы из абстрактного класса, если такие есть. 
5. В main пройти по спискам и вызвать у всех персонажей **getInfo**.

## **HomeWork 3:**
1. Создать класс с описанием координат, x и y.
2. Добавить в абстрактный класс поле с координатами и пробросить его инициализацию до конструкторов персонажей. 

         Farmer farmer = new Farmer(getName(), x, y);

3. Найти среди противников ближайшего и вывести расстояние до него и его имя в консоль.

## **HomeWork 4:**
1. Если жизни 0 вернуть управление
2. Если стрел 0 вернуть управление
3. Найти ближайшего противника
4. Нанести ему среднее повреждение
5. Если среди своих есть крестьянин вернуть управление
6. уменьшить кол-во стрел на одну и вернуть управление
7. Вызывать персонажей из обеих комманд в порядке инициативы.

## **HomeWork 5:**
Реализовать визуализацию своего проекта по примеру семинара с использованием приложенных классов. Доработать степ крестьян и магов!

## **HomeWork 6:**
Делаем ход пехоты!
1. Проверяем здоровье
2. Ищем ближайшего врага
3. Двигаемся в сторну врага
4. Не наступаем на живых персонажей
5. Если расстояние до врага одна клетка бём его!

## **HomeWork 7:**
Доработать консольный проект. *Попробовать перенести в libGDX.